特化地図のグループビュー時に違うカテゴリのチップが出ることがある。

マスタ管理UIの動作の重さを解消する。

サイト表示プリセットでプリセット選択の横に読み込みボタンがあるが、選択時に自動読み込みにしt\ないとほかのプリセットの内容で上書きしてしまいそうになる。
サイト表示プリセットで各チェックボックスの意味が分かりにくい。たぶん左が使うかどうか。右がデフォルト状態をオンにするかどうか。っぽい。
サイト表示プリセットでフィルターの開閉のデフォルト値を各カテゴリなどで設定可能にする。

特化地図を表示する際に、マーカーが代表のものに縛られて、同プリセットで除外してるカテゴリのマーカーが出る。

エディター：新規ピン編集時、親ピンを設定するボタンが非アクティブの時がある。

サイト表示：（親ピンの地点の名称）の中と表示する、クリック時表示の内容について、地点の名称がない場合 オブジェクト名 の中 となるので 地点の名称＞アイテム＞カテゴリ＞オブジェクトにする。

エディター：設置済みのアイテムの表示名が変更された際に、サイト表示やcsvの中身には反映されない。IDで一致させているのでデータ上は問題ないが、更新する仕組みを入れたい。jsonにあるマスタの情報を参照してcsvに反映する機能を追加したい。